Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Oke.
Ayo, teman-teman.
Kami terbang jauh-jauh ke London
untuk konser ini.
Aku ingin memastikan kita sampai di sana
tepat waktu untuk mengunjungi stan dagangan.
Will, berapa banyak lagi dagangan yang kamu butuhkan?
Sayang, mereka punya
cangkir suvenir edisi terbatas ini.
- Hmm.
- Jonas Brothers bersinar dalam gelap.
Magnus, jangan, jangan. Letakkan itu.
Cokelat edisi kolektor
yang belum pernah dibuka.
- Kenapa kamu belum siap?
- Aku sedang mencari perlengkapan rambutku.
Rambutmu tak penting.
Kau bukan Joe Jonas.
Saya tidak dapat menemukan sarung tangan saya.
Sarung tangan itu terlihat bodoh padamu.
Apakah ada yang melihat deodoran saya?
Sejak kapan Anda peduli dengan deodoran?
Lihat, malam ini bukan tentangmu.
Will, aku tahu malam ini penting bagimu--
Penting?
Malam ini bukan hanya penting, Viveca.
Malam ini adalah Super Bowl saya.
- Hmm.
- Saat aku sedang mengalami hari yang buruk
dan semua orang bertanya padaku,
"Kapan kamu akan membuat Anchorman 3?
Kapan kamu bikin Elf 2?
Kapan kamu bikin Moana 6?
- Aku bahkan tidak ada di Moana, kau tahu...
- Ya.
Tahukah Anda apa yang saya pikirkan
untuk membantu saya melewatinya?
Saya dan anak-anak.
Apa? Tidak.
Aku memikirkan tentang malam ini
dan menyaksikan ketiga rajaku
saat mereka berbagi hadiah mereka dengan dunia.
Apakah itu masuk akal?
Baiklah. Ayo pergi. Ayo pergi.
Saya sangat senang kita sampai di sini
empat setengah jam lebih awal.
- Setiap saat...
- Setiap saudara...
Setiap perasaan itu penting.
Halo, London. Selamat Natal.
Hai.
♪ Salju di tanah
Cinta di udara ♪
♪ Lonceng kereta luncur berbunyi,
inilah intinya ♪
♪ Api itu hangat
Para malaikat bernyanyi ♪
- ♪ Aku tidak ingin melewatkan satu hal pun ♪
- ♪ Satu hal ♪
♪ Tak ingin mengakhiri
semua keceriaan ini ♪
♪ Tapi selama kamu bersamaku,
itu selalu menjadi waktu di tahun ini ♪
Ayo!
♪ Kamu membuat setiap hari terasa
seperti Natal ♪
♪ Tak pernah ingin berhenti ♪
♪ Merasa seperti hal pertama
dalam daftar keinginanmu ♪
- ♪ Dan aku tak bisa menyangkal ♪
- Wah!
♪ Tak peduli perasaan di dalam ♪
Saya pikir kita lebih dekat sebagai sebuah keluarga.
♪ Tak peduli alasannya
Tak peduli musimnya ♪
♪ Jantungku akan terus berdetak,
lebih baik kau percaya ♪
♪ Kamu membuat setiap hari terasa
seperti Natal ♪
♪ Setiap hari aku bersamamu ♪
Terima kasih, London.
Aku cinta kalian, Jonas Brothers!
- Pertunjukan yang luar biasa! Terima kasih, London!
- Ya.
- Tur yang hebat, teman-teman.
Terima kasih, Jared.
Selamat bersenang-senang di Cabo bersama keluarga.
- Terima kasih.
- Sampai jumpa tahun depan.
- Ambillah itu.
- Terima kasih. Selamat Natal.
Tidak percaya
Will Ferrell ada di sana lagi.
Hei, semoga berhasil
memperbaiki transplantasi rambut Turki itu, Brian.
Terima kasih, Joe.
Teman-teman, apa ini semua?
Ini adalah pesta akhir tur yang sudah kubilang akan
kami adakan untuk berterima kasih kepada kru.
- Oh. Terima kasih.
- Aku sayang kalian, keluarga.
- Terima kasih.
- Sobat, acaranya malam ini keren sekali.
Ya, saya pikir perubahan daftar lagu
sangat membantu.
Perubahan?
Ya, ingat kalian bilang
babak kedua itu berlarut-larut
Jadi saya menghabiskan sekitar empat jam hari ini,
seperti, mengubah sesuatu.
Saya suka meme. Cuma...
Oke. Kamu menyadarinya, kan?
Uh, aku tahu. Aku tahu.
Ya, sangat penting. Kami bersyukur.
Hai sayang. Iya, aku baru saja turun panggung.
Kamu makan malam apa?
Bicara tentang mengakhiri tur dengan catatan baik.
- Ayah Kebab?
- Harmoni baru di "SOS"
bagaikan sampanye yang nikmat untuk telinga.
Terima kasih atas pujiannya, Brad.
- Slider? Oh.
- Priyanka dan aku sedang belajar bahasa Prancis.
Bagus.
- Jadi kamu pilih yang wrap atau platter?
Bungkus. Bagus. Bagaimana dengan Alena?
Piringnya bagus.
Kalian minum apa?
Ya Tuhan. Tak ada yang peduli.
Tahu nggak, aku telepon balik aja ya.
Nick lagi mood-nya jelek lagi.
- Apa?
- Tidak ada.
Di sinilah kita.
Baiklah. Sekarang, apakah kalian
yakin kalian baik-baik saja?
dengan pergi ke pesawat
besok tanpa aku?
Aku bisa tinggal satu malam lagi hanya
untuk memastikan kamu sampai rumah dengan selamat.
Saya yakin Marie akan mengerti.
Maksudku, kami memperbarui janji pernikahan kami
dan dia sudah ada di Atlantic City.
Tapi dia wanita yang sangat pengertian.
Aku menulis banyak hal
tentang itu dalam kaul baruku.
Lihat, kamu memang yang terbaik,
cuma satu malam, Brad. Kita akan baik-baik saja.
Aku hanya tidak suka dengan gagasan anak-anakku
sendirian di London.
Kami bukan anak buahmu, Brad.
Kami adalah pria dewasa.
Baiklah. Kalian bosnya.
Aku juga punya sedikit sesuatu untukmu seandainya
penguntitmu mencoba perbuatan aneh apa pun.
Berapa jumlah penguntit saat ini?
Eh, Nick 34.
Joe 48. Kevin 175.
Itu karena setiap kali ada orang di penjara
yang menulis surat padaku, aku akan membalasnya.
Penggemar adalah penggemar.
Apa yang kau punya untuk kami, Brad?
Semprotan merica, pistol setrum?
- Peluit?
- Tidak.
Peluit darurat.
Lihat, itu seperti peluit biasa,
hanya saja ada nama Anda di atasnya.
Kalau ada yang mencoba sesuatu
di perjalananmu ke New York, hancurkan saja.
Saya tidak merasa lebih aman. Mmm.
Oh, dan aku, uh, juga menyewamu seorang yang mewah,
agen perjalanan yang siap sedia 24 jam
jika terjadi sesuatu.
Mm-mmm.
Kami tidak membutuhkan
agen perjalanan mewahmu, Bradford.
Nama saya Bradley.
Oke.
Jangan pernah lupa.
Hai, teman-teman, jadi aku sudah mencari-cari tempat
untuk malam ini di Google dan kupikir--
Saya tidak bisa keluar malam ini.
Maaf, aku tidak bisa datang ke
Malti Marie dan Pri karena mabuk.
Serius?
Ini malam terakhir tur.
Kami selalu keluar dan merayakannya.
Dan kami ada di London.
Dan saat kita kembali ke kota,
kita semua akan berpisah, jadi...
- Maaf.
- Oke. Baik.
Apa katamu, Kev? Hah?
Yang pertama dua. Sebelum pesta membosankan ini
berakhir dan lahir.
Maaf, Bung. Sudah sebulan aku tidak bertemu anak-anakku.
Saya harus bermain sebaik mungkin besok.
Kita semua ingin segar
demi anak-anak kita besok.
Namun kami tidak ingin melewatkan apa
yang mungkin menjadi malam paling epik dalam hidup kami.
Kami adalah tiga
ayah yang sangat kelelahan di usia 30-an.
Seberapa epikkah itu?
Anda sungguh ingin tahu?
♪ Malam dimulai dengan agak dingin
Cukup membosankan ♪
♪ Menonton beberapa pria acak
yang tidak mencetak gol ♪
♪ Kami melihat kru yang mewah ♪
♪ Ya, mereka terlihat menyenangkan
Oh, saat-saat indah telah dimulai ♪
♪ Seseorang berkata ♪
♪ Oh, kalian memberi Jonas ♪
Ya, terkadang kami mengalaminya.
♪ Tapi ada yang pendek
Dan kamu tidak terlalu seksi ♪
♪ Ya, terima kasih.
Lalu seseorang seperti ♪
EJ baru saja mengirim pesan teks tentang acara ini,
kedengarannya gila fuego.
Mau ikut,
cowok yang mirip Jo Bros?
♪ Jangan lewatkan malam terbaik dalam hidupmu ♪
♪ Sebelum kita terbang pulang
untuk Natal ♪
♪ Akulah pemasok kesenangan
Malam ini bisa menjadi api yang luar biasa ♪
Jangan bilang "api". Kamu 36 tahun.
Lagu saya, aturan saya.
♪ Kami berlenggak-lenggok masuk ke dalam klub seolah-olah kami pemiliknya ♪
♪ Teman baru kita pergi memeluk ikon ♪
♪ Tuan Bintang Rock Nomor Satu ♪
♪ Ini Manusia Roket
Ayo ♪
♪ Penari Mungil Elton John ♪
Oh, tidak bisa mendapatkan Elton?
Fantasiku. Kamu akan bersenang-senang.
♪ Jangan lewatkan malam terbaik dalam hidupmu ♪
♪ Sebelum kita terbang pulang
untuk Natal ♪
♪ Akulah pemasok kesenangan
Malam ini bisa menjadi api yang luar biasa ♪
♪ Elton mengangkat teleponnya.
Siapa yang dia telepon? ♪
♪ Daniel Radcliffe muncul
Melayani Gryffindor ♪
♪ Membuka
Ta-da ♪
♪ Itu Beckham wham bam
Zig-a-zig-ah dan kekasihnya ♪
♪ Lalu kita berdansa disko
Tak pernah cukup ♪
♪ Kau tak ingin melewatkan ini
Ya, berhentilah menyia-nyiakan keberadaanmu ♪
Ke istana!
♪ Kita tidak akan berada di planet ini selamanya ♪
♪ Itulah mengapa kamu tidak boleh mengatakan tidak pernah ♪
♪ Jangan buang waktu
Meringkuk di bawah selimut ♪
♪ Saat kamu bisa membuat kenangan
bersama Jonas Brothers-mu ♪
♪ Jangan lewatkan malam terbaik dalam hidupmu ♪
♪ Sebelum kita terbang pulang
untuk Natal ♪
♪ Akulah pemasok kesenangan
Malam ini bisa menjadi api yang luar biasa ♪
Jadi kita melakukan ini?
Hai, Gaga.
Hai. Apa kabar Vermont? Bagaimana rumahnya?
Apakah seindah di foto?
Indah sekali. Malti dan aku menyukainya.
Malti, sapa Gaga.
Hai Malti, aku pulang besok...
...dan aku akan mengajakmu bermain ski,
seperti yang kujanjikan.
Dan dia tidak peduli.
Ya, baiklah, Anda tidak bisa bersaing dengan
hadiah Natal yang datang lebih awal, bukan?
Oh, kalian sudah mulai
membuka hadiah?
Bagaimana aku bisa menghentikannya?
Ada banyak sekali hadiah.
Aku tahu. Aku tahu. Semuanya baik-baik saja.
- Tidak sabar untuk bertemu kalian semua.
- Kalian kelihatan lelah.
Uh... [tertawa kecil] Maksudku,
tur selama enam bulan akan berdampak seperti itu padamu.
Hmm.
Belum lagi enam bulan
terobsesi dengan setiap detailnya
tur kreatif dan sampul album
dan rute tahun depan,
sementara saudara-saudaraku menikmati
hidup mereka yang tanpa beban.
Hmm.
Dan aku kehabisan
krim mata mewah yang kau berikan padaku.
- Sudah kuduga.
- Ya. Itu terlihat.
Aku tahu kamu tidak
melakukan dab setiap malam.
- Kamu harus merawat bagian bawah matamu.
- Aku tahu.
Oke, baiklah, tetap semangat.
Kamu hampir sampai.
- Kami mencintaimu.
- Aku sangat mencintaimu.
Selamat tinggal, Gaga.
Selamat malam.
Lucu sekali, ya, yang ini? Beruangnya pakai
jas makan malam sutra khusus.
Wah, indah sekali.
Eh, kamu bilang adat?
Dan lihatlah rusa ini
yang mengenakan bros berlian asli.
Wah. Kelihatannya sungguh luar biasa.
Bahkan ada
stiletto kulit buaya yang sangat kecil.
Berapa banyak dari ornamen kita
yang memiliki pakaian desainer khusus?
Jangan khawatir. Semuanya.
- Baiklah.
- Hai, sayang.
Apakah kamu sudah bicara dengan Nick dan Joe?
TIDAK.
Aku tidak tahu
bagaimana mereka akan menanggapinya.
Ini. Ini akan menghiburmu.
Seekor penguin dengan topi kasmir.
Mirip Jeremy Strong
di Golden Globes.
Imut-imut.
Apakah kalian baik-baik saja di sana?
Ya, saya baik-baik saja.
- Oh, ya.
- Ya.
Ya, saya ada di band itu.
Tidak, aku... aku tahu siapa kamu.
Santa punya Spotify, lho.
- Apa?
- Kataku aku punya Spotify.
Jadi, eh, apa yang membuat bintang rock terkenal
seperti Anda begitu terpuruk?
Itu hanya...
Hmm?
Lihat, kami sebagai Jonas Brothers,
kami... kami hebat.
Tapi kita sebagai saudara,
seperti kita sebenarnya, Anda tahu...
Apapun keajaiban yang ada di sana hanyalah...
mati.
Oh. Tidak ada yang lebih baik dari Natal
untuk membantu sebuah keluarga menemukan kembali keajaibannya.
Benar.
Kecuali rencana Natal kami adalah
menjauhi satu sama lain, jadi...
Oh, itu tidak bagus.
Itu sama sekali tidak bagus.
Baiklah, baiklah,
terima kasih telah membiarkanku mencurahkan isi hati padamu.
- Selamat Natal.
Bersulang.
♪ Semangat Natal
, aku telah melihat sesuatu yang tragis ♪
♪ Anak-anak ini tidak akan pulang ♪
♪ Sampai mereka menemukan kembali
keajaiban persaudaraan mereka ♪
♪ Kecuali mereka memutuskan untuk menghabiskan Natal
bersama ♪
♪ Mantra ini akan membuat saudaramu
tetap bersama saudaramu, tetap bersama saudaramu ♪
♪ Jadi, Jonases,
nyalakan kembali ikatan persaudaraan kalian ♪
♪ Atau kamu tidak akan pernah sampai di rumah ♪
♪ Dari sisi dunia ini ♪
Petugas bahan bakar mengatakan petir
menyambar pesawat
dan tangki bensinnya langsung meledak.
Jadi, apakah ada pesawat lain yang bisa kita naiki?
Oh, tentu.
Saya akan kembali ke kantor pemadam kebakaran,
tempat saya bekerja sebagai petugas pemadam kebakaran,
dan ambilkan pesawat pribadi kami.
Itu tidak pantas.
Teman-teman, saya tidak boleh melewatkan Natal.
Wah. Luar biasa uniknya
dirimu, Kevin.
- Persis seperti diriku.
- Ya, tak seorang pun bisa melewatkan Natal.
Pernahkah Anda menonton film Natal?
Itulah keseluruhan alur cerita filmnya.
Aku seharusnya mengajari
Malti Marie cara bermain ski.
Tahukah Anda betapa lucunya
seorang balita yang mencoba bermain ski?
Lucu sekali.
Saya memesan malam fondue.
Sepanjang malam didedikasikan untuk fondue.
Keju leleh, cokelat leleh.
Priyanka suka sekali.
Dan saya tidak akan menolaknya.
Saya tahu apa yang Anda butuhkan.
Lilin chamomile yang menenangkan
dari koleksi baru saya, Glow by Joe.
Ini. Ambillah.
Wow.
Kamu begitu iri karena
lini lilinku meroket dan lini lilinmu tidak pernah.
Dunia belum siap untuk Wick karya Nick.
Mungkin tidak akan pernah terjadi.
Teman-teman, kita masih punya waktu. Ini tanggal 23, oke?
- Jadi kita tinggal pesan tiket pesawat lagi.
- Aku telepon Brad.
Tidak. Dia akan memperbarui janjinya.
Kita harus mendukungnya
dalam usaha cintanya
dan mampu berfungsi di dunia nyata.
Itu akan menjadi ideal,
tapi kami sudah terkenal
sejak kami masih kecil.
Ya, begitulah adanya.
- Hmm.
Hai, Anda sudah menghubungi Brad.
Saya akan berhenti menggunakan telepon sampai hari Selasa,
menikah lagi dengan seorang wanita yang sungguh agung.
Jika ini pria dewasaku,
periksa dompetmu.
- Kupikir aku akan merobeknya.
- Sial, dia hebat.
Apa? Apa kau memanggilku
untuk menghancurkan sisa hatiku?
Karena sudah hancur
menjadi jutaan, milyaran keping.
Eh, mungkin saya salah sambung.
Ini Kevin Jonas.
Saya mencari Odyssey Travel.
Astaga.
Ya Tuhan. Oke. Hmm...
Halo?
Terima kasih
telah menghubungi Odyssey Travel.
Ini Cassidy yang memulai panggilan ini
dengan profesionalisme khas Odyssey.
Abaikan salam pembuka saya.
Saya sedang mengalami
putus cinta yang sangat traumatis
dan kukira kau mantanku yang menelepon
dari telepon genggam biasa.
Yang merupakan kesalahan yang sangat mudah dilakukan.
- Oh, kasihan sekali. Apa yang terjadi?
- Terima kasih.
- Kamu baik-baik saja?
- Hai, Cassidy.
Pesawat tur kami terbakar
dan saya harus pergi ke Vermont
untuk menemui istri dan putri saya secepatnya.
Dan aku harus menemui
keluargaku di New Jersey.
Jadi, bisakah kamu mencarikan kami pesawat baru?
atau mungkin penerbangan dari
Heathrow atau semacamnya?
Di atasnya. Ya.
Saya seharusnya tidak pernah menolak
iklan Delta itu.
Kamu menolak iklan?
- Apa maksudnya?
- Kamu bilang ya untuk semuanya.
- Tidak, aku tidak.
- Kau wajah Botox pria.
- Itu bukan Botox.
Ini Brotox.
Alternatif Botox khusus pria.
Botox tidak menginginkannya.
Hei, Jonas Brothers?
Aku mengerti. Ugh, dengan badai yang akan datang,
Heathrow ditutup total.
Tapi saya bisa membantu Anda naik penerbangan pukul 3:00 sore
dari Charles de Gaulle ke Paris!
Eh, tapi Anda harus berada di kereta
yang berangkat ke Paris dalam...
...30 menit.
Tapi kalian cepat.
Oke.
Baiklah. Kami akan pindah. Terima kasih.
Aku pernah dengar tentang kalian.
Kalian orang-orang yang cepat.
- Saya pesan Uber.
- Terima kasih, Cassidy.
- Sampai jumpa.
- Benarkah?
Wah. Apakah kita menang sesuatu?
Nick, kenapa kamu tidak duduk di depan?
Kamu banyak bicara.
- Oh, halo. Halo, halo!
- Hei.
Wah. Kamu suka banget Natal.
Bersalah, bersalah.
Siapa yang mau permen tongkat?
- Um... Aku baik-baik saja.
- Itu menggoda. Aku baik-baik saja.
Tidak, terima kasih. Eh, tolong antar saja
ke Stasiun St. Pancras.
Ya.
Oh. Oh. Mengerti. Mengerti.
Oh, saya harus mencari
di mana itu di "Wahzay."
- "Wahzay"?
- Saya baru di London.
- Waze.
- Saya bekerja sebagai resepsionis untuk telinga,
dokter hidung dan tenggorokan di Ronkonkoma
- selama 37 tahun.
- Itu, um...
Dan kemudian suatu hari saya terbangun dan menyadari sudah
waktunya untuk bab berikutnya.
- Ya.
- Baiklah, baiklah, ini dia.
Nah, di sinilah kita. Hidup ini lebih
dari sekadar telinga, hidung, dan tenggorokan, tahu?
- Ya. Saya... Tentu saja.
- Saya selalu menjadi seorang Anglophile.
Bagaimana denganmu?
- Aku juga.
Oh, lihat itu.
- Anglophile. Bersalah.
- Aku berkata pada diriku sendiri, "Deb"...
- Hei, Deb--
- "...kamu punya kesehatan, punya pikiran."
- Kesehatan?
- "Saatnya berpetualang."
- Untuk berangkat.
- Ya.
- Ya Tuhan.
Oke. Aku memang konyol.
- Saya baru saja mengetik "petualangan" di "Wahzay."
- Lucu sekali.
- Aku mengirim pesan teks--
- Aku lihat itu... Bolehkah aku melihat ini sebentar?
- Aku akan membantumu. Maaf.
- Oh, sungguh pemuda yang manis.
- Benar sekali.
- Astaga.
- Andai saja cucuku punya sopan santun sepertimu.
Uh, kita perlu sampai di
stasiun St. Pancras dalam 30 menit.
- Bisakah kita mulai mengemudi?
- Tiga puluh menit? Ooh.
- Itu bakal sulit...
- Zoom. Hore!
- Aku pikir kita bisa melakukannya.
- Setiap menit sangat berarti.
Mari kita berikan yang terbaik padaku.
- Bagus.
- Kita mulai.
Wah!
Kami segera keluar dari sana.
Baiklah, kuharap aku tidak dihentikan
karena foto di SIM saya
tidak mirip dengan saya.
- Apa?
- Dan ada alasannya.
Tidak!
Waduh.
Wah!
Jalur yang salah. Jalur yang salah.
Menyetir!
Saya masih berusaha untuk mendapatkan
hal "sisi lain jalan" itu.
Deb, tolong pelan-pelan saja demi kami.
Baiklah.
Jangan panik dulu.
- Mau naik kereta itu atau tidak?
- Ya, tapi tolong hidup-hidup.
- Oke.
- Wuih!
♪ Kami mengucapkan Selamat Natal
dan Selamat... ♪
Semua orang.
- ♪ Sekarang bawakan kami puding buah ara ♪
- ♪ ...puding buah ara ♪
♪ Ya, bawakan kami puding buah ara ♪
♪ Oh, bawakan kami... ♪
Apa itu puding buah ara?
- Kurasa yang mereka maksud adalah puding buah ara.
- Truk! Truk! Truk!
Wah!
Wuih!
Astaga.
Tahukah Anda apa itu puding yang kurang dihargai?
- Puding beras. Bahannya banyak banget.
- Puding beras. Ayo kita...
- Kembali ke sana. Ya.
- Terima kasih sudah membantu!
Jadi dia mencium pipiku.
Dia memanggil taksi.
Dan saya tidak pernah melihat Buzz Aldrin lagi.
- Hebat sekali ceritanya.
- Nah, lihat itu.
- Kamu berhasil, dan masih ada waktu luang.
- Ya Tuhan. Terima kasih.
Jika Anda tidak keberatan memberi saya lima bintang.
Ya, lima bintang. Tentu. Terima kasih.
- Selamat Natal.
Ayo! Ayo pulang.
Teman-teman, aku nggak percaya kita berhasil sampai.
- Menurutmu kita punya waktu untuk sebuah lagu?
- Ya.
♪ Malam yang sepi
Melihat pemandangan kota tanpa dirimu ♪
♪ Ya ♪
♪ Menggantung lampu Natal
Tapi aku masih merasakan segala macam kesedihan ♪
- Wah!
- ♪ Oh, ya ♪
♪ Ada yang salah tentang hal itu ♪
♪ Dan aku tidak ingin meragukannya ♪
♪ Karena aku hanya ingin meneriakkannya ♪
♪ Oh, itu benar ♪
♪ Sayang, bersiaplah untuk menyalakan api ♪
♪ Tunggu sebentar
Hei ♪
♪ Aku akan pulang pada Natal ini ♪
♪ Aku akan naik pesawat terakhir pulang ♪
♪ Hei,
kamu tidak akan sendirian di Natal ini ♪
aku pulang ♪
♪ Semua orang membicarakannya ♪
♪ Sangat merindukanmu
Harus meneriakkannya ♪
♪ Tunggu sebentar
Hei ♪
♪ Aku akan pulang pada Natal ini ♪
♪ Hei,
aku pulang ♪
♪ Ya ♪
♪ Aku pulang ♪
Hai!
♪ Hei ♪
♪ Tunggu sebentar
Hei ♪
♪ Aku akan pulang pada Natal ini ♪
♪ Aku akan naik pesawat terakhir pulang ♪
♪ Kamu tidak akan sendirian di Natal ini ♪
♪ Hei!
Aku pulang ♪
Joe?
Lucy?
- Ya.
- Hai.
- Hai. Apa!
Ya Tuhan.
Aku belum melihatmu sejak kita seperti--
- Tiga belas? Waktu kamu pindah ke Portland.
- Tiga belas... Ya.
Ya, kamu... Wah.
Kamu ingat ke mana keluargaku pindah.
Apakah aku ingat di mana keluargamu...
Saya benar-benar membenci Portland
sejak saat itu.
- Benarkah?
- Mm-hmm.
Orang-orang akan selalu seperti,
"Portland sangat keren,
kamu harus datang berkunjung."
Dan saya seperti, "Portland menyebalkan."
Lalu aku ingat, tempat itulah yang
merenggut Lucy Chen dariku.
Wah.
Dulu kita sering nongkrong bareng.
Mengapa kita berhenti bicara?
Mungkin karena kami masih anak-anak
dan tidak punya telepon.
- Dan kemudian kamu menjadi anak yang sangat terkenal.
- Benar.
Dan kemudian saya melakukannya, seperti...
- Aku masuk ke situ, kan?
- ...langsung mengirimimu pesan.
- Kamu tidak menjawab, jadi kupikir...
- Kurasa bukan begitu caranya--
Anda sekarang seperti dokter mewah.
Ya, benar. Saya seorang ahli bedah kardiotoraks.
- Betul sekali.
- Ya.
- Bagaimana kau tahu itu, Joe?
- Kau memang selalu seperti dokter.
Hah. Kamu menguntit Instagram-ku?
TIDAK.
Saya melihatnya sekali.
- Itu keren.
- Ya.
Aku agak tahu kamu akan menjadi dokter.
Saya ingat di kelas sains
ketika kami harus membedah babi itu.
Semua orang panik,
dan Anda memotong benda itu seperti seorang profesional.
Ya. Aku ingat itu.
Kamu muntah di JanSport-ku.
- Tidak. Aku tidak melakukannya.
- Di tengah kelas.
Ya, benar. Aku pegang rambutmu.
Aku ingat kamu
satu-satunya rekan labku, jadi...
Apa yang kamu lakukan di kereta ini?
Apakah Anda akan menghadiri konvensi untuk...
dengar... jantung... jantung... Kardio?
- Vertigo?
- Tidak. Kardiotoraks.
Benar. Begitulah adanya. Tidak apa-apa
.
Eh, tidak, aku tidak. Aku, eh...
SAYA...
Aku sedang mengalami putus cinta.
Jadi ini menginspirasi
perjalanan emo ke Eropa.
- Sendirian?
- Pincang?
Tidak, sebenarnya cukup berani.
Oh, terima kasih.
Kita akan tiba di
tujuan akhir kita dalam sepuluh menit.
Baiklah. Hmm...
- Mungkin aku harus pergi mengambil--
- Oke.
Senang bertemu denganmu. Uh...
- Ya. Senang sekali bertemu denganmu.
Dokter.
- Ya. Tapi...
- Ya.
Hmm... Oke.
Aku akan... Sampai jumpa.
Selamat tinggal.
- Nick--
- Kalian tidak akan pernah percaya
yang baru saja aku temui.
- Siapa?
- Lucy Chen.
- Dari sekolah dasar?
- Ya.
Dan saya merasa kita punya hubungan.
Apakah itu yang kita sebut saat ini?
Koneksi.
Berapa banyak koneksi yang
Anda miliki bulan ini?
- Hmm.
- Joe tidak bisa berhitung setinggi itu.
Bagus. Ya.
Lucu.
Uh, karena kita terjebak di sini, ada
sesuatu yang ingin kubicarakan dengan kalian semua.
Sobat, kamu lupa mayonesnya.
Baiklah. Hei, pakai mayones, Brah.
- Hai, Stacy.
- Nicky J, apa katamu?
Sonya, sudah kubilang hati-hati dengan
krim bius di sekitar mulutku.
Stacy. Stacy, kamu...
kamu meneleponku karena...
Benar. Berita bagus!
Setelah liburan, promotor ingin
memperpanjang tur selama enam bulan.
Terima kasih kembali.
Wah.
Hai, Nick!
Hei! Di bawah sini!
Ingat bagaimana Anda menghabiskan waktu
untuk mengerjakan ulang daftar set,
dan kami bahkan tidak menyadarinya.
Ya, apa gunanya enam bulan lagi
kamu melakukan semua pekerjaan berat itu,
sementara kita bersantai dan bersenang-senang!
Saya suka meme!
Nicky J? Masih bersamaku?
Ya. Tapi, saya harus bilang tidak
untuk memperpanjang tur.
Dan... Dan dengarkan. Tolong jangan bilang kalau
itu pilihan kepada saudara-saudara, oke?
Hmm... Apa?
Mengapa?
Wah!
Mereka kelelahan karena berada di jalan.
Dan Anda tahu betapa mereka benci
mengecewakan penggemarnya.
Jadi mereka tidak akan pernah berkata tidak,
tetapi mereka benar-benar butuh istirahat.
Hmm.
Oke, baiklah.
Sonya. Bisakah kamu mengoleskan
krim mati rasa itu ke hatiku?
Karena Nick Jonas baru saja membocorkannya.
Enggak juga sih.
Cuma lagi ngerjain sesuatu.
Oke. Aku tutup dulu ya, Stacy.
Kita hampir sampai di Paris.
Sekarang mendekati
tujuan akhir kita,
- Amsterdam.
- Apa?
Siapa yang naik kereta yang salah?
Dia mungkin sedang menelepon
dan bertanya kepada Ibu, apa yang dia makan untuk sarapan.
Oke. Bersikap baiklah padaku
atau aku tidak akan membayar kuliahmu.
Tapi apa yang dimilikinya?
Terima kasih sudah menjaga benteng, Bu.
Ya, aku hangat.
Aku pakai syalku.
Aku... Aku tutup teleponnya sekarang. Sayang kamu.
Jadi tunggu, sekarang Anda harus
mencari penerbangan dari Amsterdam?
Ya, ya. Tidak apa-apa. Aku hanya...
Biarkan saya cari tahu masalahnya,
saya akan menelepon Anda kembali sebentar lagi.
- Malti, aku sayang kamu. Aku sangat sayang kamu.
- Pulang saja saat Natal, Gaga.
Kami mencintaimu.
Tidak. Kamu tidak boleh mengerang.
- Kenapa?
- Karena ini salahmu.
Oke, bagaimana ini salahku?
Kita semua naik kereta yang sama.
Ya, Anda seharusnya memeriksa ulang.
Ya. Dan kamu
orang yang tegang dan bertanggung jawab.
Benar sekali.
Kamu orang yang tegang dan bertanggung jawab.
Kau gelandangan yang menyenangkan.
- Dan akulah yang bisa dipahami--
- Manusia kardus?
Hmm. Rambut keriting yang mudah dilupakan?
Bintang rock yang paling tidak disangka di dunia?
Bukan Nick atau Joe.
Yang masih tinggal di New Jersey.
Ah. Bagus sekali, gelandangan.
Aku ingin bilang
pria tampan, mudah bergaul, tapi baik-baik saja.
- Ya ampun. Cassidy.
- Ya ampun.
Hai, Cassidy. Eh, tolong beri tahu aku,
kamu sudah memesankan tiket pesawat untuk kita dari Amsterdam.
Belum.
Maksudku, masih dua hari lagi Natal.
dan orang Belanda banyak bepergian.
Mungkin karena mereka mendapatkan empat minggu
liburan berbayar yang dijamin oleh hukum.
Astaga.
Haruskah Cassidy pindah ke Amsterdam?
Ya.
Cassidy. Bisakah kita fokus sebentar?
Maaf. Saya selalu mendampingi Anda
di hampir semua maskapai penerbangan.
Saya yakin sesuatu akan muncul
pada pagi hari.
Oke. Baiklah. Kalau kita keluar pagi-
pagi, kita masih bisa pulang.
- tepat waktu untuk makan malam Natal.
- Lumayan juga. Jadi, eh...
Di mana kita akan menginap malam ini?
Bagaimana ini bisa menjadi satu-satunya kamar hotel
di seluruh kota?
Tripadvisor hanya mengatakan "Jangan".
Kunci pintunya.
Ya.
- Kuncinya hanya dua potong tali.
- Ikat erat-erat.
Ikat lebih erat.
- Perlu aku yang melakukannya?
Tidak, aku bisa membuat... simpul pelaut.
- Oke.
- Oke, baiklah aku pasti tidur
- dengan memakai ransel paspor malam ini.
- Kamu tidak perlu tidur dengan memakai ransel itu.
Untuk orang yang tegang dan bertanggung jawab,
Anda sangat longgar tentang keamanan paspor.
Saya sebut tengah.
Anda tidak bisa begitu saja menyebut tengah
saat saya sedang berbicara tentang kelompok.
Ya, tentu saja bisa. Aku lebih tua dan lebih tinggi.
Bahuku lebih lebar.
Tidak, itu... Bahumu?
Tentu saja tidak.
Benar-benar ada situs web
yang didedikasikan untuk bahuku.
- Tidak. Tidak mungkin.
- Kita lihat saja nanti. Sekarang juga.
- Saling membelakangi.
- Lihat, Nick.
Teman-teman, bisakah kalian diam? Aku sedang
memikirkan cara untuk pulang.
Karena bukan Cassidy.
Joe.
Maaf. Itu hanya seseorang yang mengirimiku video.
seekor gurita yang suka
menonton Vanderpump Villa.
Ya Tuhan. Ini bagus, lihat.
Oh, bukan itu.
- Apa kabar, keluarga?
- Itu teman Nick dari Broadway.
Saya datang langsung dari Air Ethan.
Kami sedang menuju Amsterdam.
- Ke Amsterdam?
- Selamat liburan, semuanya.
Di pesawat pribadinya.
Saya akan menampilkan
pertunjukan Natal saya yang intim.
Eggnog dengan EGOT.
Dan kemudian kami kembali ke New York
dengan pesawat saya untuk merayakan Natal bersama kru.
Hmm... oke. Nah, ini jelas sempurna.
Tidak. Ethan tidak akan mengizinkan kami
naik pesawatnya.
- Kenapa?
- Karena dia membenciku.
Hari pertama latihan
untuk Home Alone: ​​The Musical,
Saya masuk dan berkata,
"Hei, kamu hebat sekali, Nak."
Dia berkata, "Jangan panggil aku anak kecil,
orang tua." Aku seperti,
"Santai, Bro. Aku benar-benar berperan sebagai
ayahmu di acara itu, kamu anakku."
Dan pemilihan pemerannya aneh.
Tapi intinya, dia membenciku.
Itu terjadi sekitar seratus tahun yang lalu.
Teman-teman. Itu tidak akan terjadi. Biarkan saja.
Oke, Nick.
Joseph, menurutmu apakah tindakan Nick meninggalkan Malti
saat Natal akan meninggalkan luka seumur hidup padanya?
Yah, mungkin tidak seumur hidup.
Tapi dia masih sangat muda, jadi aku merasa seperti
- dia akan menjalani terapi...
- Ya Tuhan. Oke, ayo kita temui Ethan.
- Ya.
- Dan cobalah naik pesawatnya.
Bagus.
Dan aku berkata, "Kristin Chenoweth,
"Saya pikir ini adalah ham Natal terbaik
yang pernah saya cicipi."
Itulah yang saya katakan.
Wah, gila banget masa-masa di Broadway.
Dia sangat menawan.
Itu tidak...
Mungkinkah itu Jonas Brothers?
- Hei.
- Hai.
Bersalah seperti yang dituduhkan. Hai semuanya.
- Nick!
- Hei, Ethan.
Senang sekali Anda datang ke pertunjukan saya, kawan.
Keren sekali kamu.
Hebat sekali kamu, Bung.
Kau tahu, Nick,
kenapa kau tidak datang ke sini?
Oh ya!
- Oh, aku... aku...
- Pesawat. Pesawat.
- Ide bagus.
- Aku mau sekali.
- Ya.
- Antar kami pulang. Ayo.
Naiklah ke sana.
Nick Jonas.
Sungguh menyenangkan, Nick.
- Hai. Ethan.
- Nicky, bung. Senang bertemu denganmu juga.
Kamu bisa.
- Buat kami bangga.
Oh, bolehkah saya minta dua?
Terima kasih.
Kebanyakan dari Anda mungkin sudah mengetahui hal ini.
Uh... Nick dan aku sama-sama membintangi
Home Alone: ​​The Musical.
Tentu saja, saya memerankan Kevin McCallister
dan Nick jelas memerankan ayah saya.
Uh... Ya, kau tahu, itu Broadway.
Jadi Anda benar-benar menangguhkan ketidakpercayaan dan...
Dan Ethan bermain lebih muda,
Tentu saja saya bermain lebih tua.
Dan mereka bahkan harus menambahkan sedikit warna uban
di pelipisku hanya supaya benar-benar menjualnya.
Apakah mereka melakukannya? Mereka melakukannya?
Mereka benar-benar melakukannya.
- Oh, itu saja... Oh...
- Kau tahu mereka melakukannya.
Hanya saja saya melihat beberapa garis senyum
yang menjualnya dengan baik.
- Oh.
- Ah, ayolah!
Aduh! Aku menggodamu, Bung.
- Lucu sekali.
- Hei, Nick. Hei, Nick. Ayo.
- Bagaimana kalau kita tampilkan lagu besar kita?
- Oh, kurasa mereka tidak mau melihatnya.
Mereka tidak... Tentu saja mereka melakukannya.
Itu lagu utama di acara itu.
Ya! Mari kita dengarkan!
Jika Anda tidak ingat kata-katanya,
saya dapat membuatnya sangat besar di ponsel Anda.
Oh. Tidak, tidak, tidak. Visinya baik-baik saja.
Dua puluh dua puluh, Bung.
- Oh, bagus.
- Ya, tapi dengarkan, hei,
Jika kau ingin mengambil kuncinya, aku akan melakukannya.
Itu karena saya tahu ada banyak
waktu dalam perjalanan kami di mana...
nada tinggi itu
agak sulit dicapai.
Oh, jangan katakan itu.
- Aku baik-baik saja, Bung. Aku baik-baik saja dengan kuncinya.
- Oh, dia baik-baik saja. Ayo kita putar lagunya.
- Baiklah, putar saja lagunya.
- Silakan. Putar lagunya.
Tuhan.
Baiklah, ini dia.
♪ Sendirian di Rumah ♪
♪ Berada di rumah sendirian ♪
♪ Seperti berada di rumah tanpa ♪
♪ Tanpa orang ♪
♪ Aku sendirian
karena tidak ada orang ♪
♪ Sama sekali ♪
♪ Mereka bilang rumah adalah tempat ♪
♪ Hati tinggal di sana, bukan di sana ♪
♪ Aku belajar apa yang harus aku hargai ♪
Aku tumbuh dari rasa sakit itu.
Saya tidak percaya acara ini
hanya tayang tiga minggu.
Saya bisa.
♪ Oh, saat kau menginjak usiaku ♪
♪ Cinta membawa lebih banyak beban ♪
♪ Hatiku terasa berat ♪
♪ Maafkan aku karena
aku adalah ayah yang buruk untukmu ♪
- ♪ Oh ♪
- ♪ Oh, aku membuat keluargaku menghilang ♪
♪ Aku telah melalui
ketakutan terbesar seorang ayah ♪
♪ Tapi tidak ada lagi kesendirian di rumah ♪
♪ Sudah saatnya kita semua berada di rumah
bersama ♪
♪ Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian di rumah lagi ♪
♪ Aku tidak ingin sendirian di rumah lagi ♪
- Teruskan, teruskan.
- Oh, tidak.
♪ Aku tidak akan pernah meninggalkanmu
sendirian di rumah lagi ♪
♪ Aku tidak ingin sendirian di rumah lagi ♪
- Dia melakukannya.
- Berhenti.
- ♪ Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian di rumah ♪
- Aku tidak bisa pergi lebih tinggi lagi.
♪ Tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak, tidak
Tidak, tidak, tidak, tidak, sendirian di rumah lagi ♪
♪ Aku tidak akan pernah meninggalkanmu sendirian di rumah ♪
Apa yang sedang kamu lakukan? Berhenti!
♪ Kamu tidak akan pernah pulang
sendiri lagi ♪
- ♪ Oh, aku tidak ingin sendirian di rumah lagi ♪
- ♪ Sendirian lagi ♪
Berhenti, berhenti, berhenti, berhenti. Berhenti.
Kau tahu.
Kau tahu persis apa yang kau lakukan.
Karena kau tahu siapa dirimu, Nick Jonas?
Kau sakit.
- Oke, hanya--
- Untuk melacakku, di Amsterdam,
- jadi kamu bisa datang ke sini...
- Tidak, ini buruk.
...dan mempermalukanku di depan
orang-orang yang paling mencintaiku,
karena Anda tidak tahan kalau waktu Anda
di bawah sinar matahari sudah habis.
- Itu kejam.
- Dan aku akan segera memilikinya
EGOT ganda.
Emmy, Emmy, Grammy, Grammy, Oscar,
Oscar, Tony, Tony. EE, GG, OO, TT.
Ini kota terburuk.
Dan kamu Jonas Brother terburuk.
Justin!
Kau pahlawanku!
- Terima kasih.
Itulah teater langsung.
Apa pun bisa terjadi, kan?
- Tidak ada pesawat?
- Tidak ada pesawat.
Apakah kamu, eh, menguntitku?
Lucy? Kamu ngapain di sini?
Baiklah, saya... Saya mencoba
menonton acara Ethan Lloyd Monroe,
tetapi yang terjadi malah sebaliknya.
- Ya.
- Ya. Ya.
Aku penasaran, apa aku bisa dapat pengembalian uang
atau semacamnya. Soalnya aku--
Kau tahu, aku mungkin bisa
memberimu Venmo milik Nick.
- Ya.
- Dan kau tinggal menagihnya.
Oke, bagus. Ya. Itu... Itu bagus.
- Pekerjaan itu?
Uh, sebenarnya bagus juga kalau itu berakhir lebih awal
karena aku punya ini, seperti,
daftar tempat wisata Amsterdam yang mengagumkan.
Dan ada satu hal yang saya
tidak tahu apakah saya akan punya waktu untuk itu,
dan sekarang saya punya waktu.
Jadi, saya pikir saya akan melakukan itu.
Apakah Anda ingin ditemani untuk hal ini?
Uh... Yah, kamu tidak tahu
apa benda itu.
- Baiklah.
- Ya, aku ...
- Ya, aku senang sekali kalau kamu ikut.
- Ya, oke, bagus.
- Aku akan... Aku akan mengirim pesan pada saudara-saudaraku.
- Hmm.
Baiklah, aku akan mengirim pesan pada ibuku.
Aku... aku bercanda.
- Aku ambil jaketku dulu.
- Baiklah.
Apakah itu yang kita sebut sekarang?
Koneksi.
Berapa banyak gadis yang telah
Anda hubungi bulan ini?
Kau hanyalah seorang tukang pesta yang tak berguna
dan tak pantas mendapatkan cinta.
Saya setuju.
Eh, apakah kamu masih tahu tarian video musik "Oops, I Did It Again" ?
Ya, tentu saja. Aku bukan pecundang.
- Itu seperti... Aku tak bisa...
- Itu tidak... Nah, kamu tidak mengetahuinya.
Oke, aku tahu itu di... Aku tahu itu dalam pikiranku,
- tetapi secara fisik saya tidak dapat melakukannya.
- Benar.
Jadi, apakah mantan Anda juga seorang dokter?
Baiklah kalau begitu.
Wah, ya.
Kami sahabat. Itu menyenangkan.
Dan hal tersulit yang pernah saya
lakukan adalah mengakui bahwa saya,
um, tidak jatuh cinta padanya.
Oh. Jadi, kamu... kamu putus dengannya?
Ya.
Jika kamu tidak
lagi merasa seburuk itu terhadapku, aku mengerti.
Saya bersedia.
Aku juga pernah mengalami beberapa
perpisahan yang buruk.
Ya.
Saya tidak yakin apa yang harus saya lakukan di sini.
Seperti, apakah orang berpura-pura tidak tahu?
Secara harfiah, semua hal tentang
kehidupan pribadimu? Atau seperti...
Lalu apakah kamu berpura-pura tidak tahu
bahwa mereka berpura-pura tidak tahu?
Ya, kurang lebih begitulah kejadiannya.
Aneh sekali.
- Maaf. Ya.
- Aneh. Ya.
Hm, tapi kabar baiknya adalah
ini tampaknya tempat yang bagus.
Terlihat bagus untuk apa sebenarnya?
Untuk berenang.
Hmm. Benar.
Jadi, tetaplah Lucy yang dulu,
kecuali kamu sekarang gila.
Namanya adalah Selam Tahun Baru.
Ini tradisi Tahun Baru Belanda untuk,
seperti, awal yang baru.
Dan aku nggak akan ke sini pas Tahun Baru.
Jadi, kita harus melakukannya sekarang saja.
Ayo, Nak. Air dingin itu
bagus untuk pori-porimu.
Oke. Baik.
Tidak percaya aku melakukan ini.
Baiklah saya gantung saja
paket paspor superkeren saya.
Aku punya, aku punya, aku punya, aku punya.
Pesan penerbangan baru.
Maaf, saya tidak mengerti.
Tidak apa-apa. Pesan penerbangan baru.
Sekali lagi.
Pesan penerbangan baru.
Sewa mobil.
Benarkah?
Itu tidak benar.
Saya ingin memesan penerbangan baru.
Hei, Nick, pacar utamaku.
Saya, eh, ingin berbicara dengan Anda
tentang sesuatu yang berkaitan dengan la música.
"Vis-à-vis la música"?
Apa yang sedang saya bicarakan?
Lepaskan saja plesternya, Kevin.
Hmm...
Nick, aku ingin menjadi penyanyi utama dalam sebuah lagu.
Apakah kalian setuju?
Karton manusia.
- Rambut keriting yang mudah dilupakan.
- Bintang rock yang paling tidak disangka di dunia.
Hal-hal yang kami katakan kepadamu sangat kejam,
Anda bahkan tidak perlu membumbuinya
dalam ingatan Anda.
Kamu bisa melakukannya.
Pesan penerbangan baru.
Jika Anda ingin
mendengar pilihan menu lagi,
- Silakan tekan sembilan.
- Nick, bisakah kita bicara?
Dengarkan, kau robot pesawat bodoh!
Kau pikir kau akan menggantikan kami?
Itu tidak benar.
Hubungi saya melalui telepon dengan orang yang masih hidup
sekarang juga untuk memesankan saya penerbangan baru
jadi aku bisa pulang untuk berkumpul
dengan keluargaku saat Natal.
Apa?
Tidak ada apa-apa.
Maaf,
saya tidak mengerti. Mohon tunggu sebentar.
Oke. Kamu siap?
Tentu.
Satu, dua, tiga!
Dingin sekali.
- Mengerikan.
Itu ide Anda.
Ayo, ayo, ayo.
- Joe, ayolah.
- Tunggu.
Kita harus lebih cepat.
Dia naik sepeda.
Terima kasih.
Aku mengerti. Aku mengerti. Lanjutkan.
Dingin sekali.
Oke, kita berhasil.
- Entahlah.
Apakah menurutmu kita kehilangan dia?
Jujur saja, saya rasa tidak
ada seorang pun yang mengejar kami.
- Oh. Hari mencuci.
- Oh.
Terima kasih. Oh.
Terima kasih.
- Oh.
- Bagus. Yah, aku tidak punya
Penjahat Amsterdam
ada di kartu bingo saya malam ini.
- Apa?
- Tidak ada.
Aneh rasanya berada bersamamu.
Rasanya seperti kemarin kita
menyelinap ke American Pie 2.
Tapi kita juga sudah berpisah selama bertahun-tahun
dan aku merasa punya sejuta pertanyaan
tentang apa yang telah Anda lakukan,
pikirkan, dan rasakan, dan saya tidak tahu.
Kamu terasa seperti sweter lamaku
yang favorit.
Tapi, seperti, juga seperti sepasang sepatu baru
yang tidak sabar untuk saya pakai.
Aku tak ingin memaksamu masuk.
Itu tak masuk akal.
- Itu lolos dari--
- Tidak, aku...
Saya tahu persis bagaimana perasaanmu.
Itu Nick. Dia yang beliin kita
tiket pesawat ke New York.
Aku-aku harus pergi.
Itu menakjubkan.
- Di mana kamu menghabiskan liburan?
- Uh, Brooklyn.
Saya berangkat besok sore.
Orangtuaku akan pergi
berlayar bersama selebriti bersama John Stamos.
Tidak masalah,
tapi hanya aku dan kucingku saja.
Oh, aku juga akan berada di kota.
Benar-benar?
Benar-benar.
Saya harap kucing Anda memberi Anda
hadiah Natal yang bagus.
Ya.
Baiklah, oke. Aku... aku harus pergi.
Benar. Selamat tinggal, Joe.
Selamat tinggal.
♪ Kekanak-kanakan ♪
♪ Menari-nari seperti remaja ♪
♪ Egois ♪
♪ Menembaknya tanpa ada yang mengejar ♪
♪ Aku tidak akan lama di sini ♪
♪ Harus move on sebelum semuanya dimulai ♪
♪ Bodoh ♪
♪ Dua Piala yang tidak ada dalam kartuku ♪
♪ Ceroboh ♪
♪ Mendobrak pintu pada apa yang mungkin terjadi ♪
♪ Listrik ♪
♪ Aku jadi merah, ini terlalu berisiko ♪
♪ Aku tidak pantas berada di sini ♪
♪ Itu mungkin kebohongan yang kukatakan pada diriku sendiri ♪
♪ Karena cinta itu ♪
♪ Melempar uang receh ke dalam sumur ♪
♪ Apakah aku siap merasakan sesuatu? ♪
♪ Karena jika aku melakukannya
, maka itu di luar kendaliku ♪
♪ Apakah lebih baik tidak merasakan apa pun? ♪
♪ Aku tidak ingin memilih
Kehilangan sesuatu lagi ♪
♪ Jika aku merasakan sesuatu ♪
♪ Jadi aku tidak merasakan apa pun ♪
♪ Biarkan aku jatuh, biarkan aku jatuh
Biarkan aku jatuh, biarkan aku jatuh ♪
♪ Biarkan aku jatuh, biarkan aku jatuh, biarkan aku jatuh ♪
♪ Maukah kau mengecewakanku lagi? ♪
♪ Jangan biarkan itu dimulai ♪
♪ Jadi itu tidak pernah berakhir ♪
♪ Apakah aku siap untuk merasakan? ♪
Ini mimpi burukku.
Saya tidak punya pakaian bersih.
Mengirimkan semuanya ke rumah
kecuali apa yang saya butuhkan
satu malam tidur, satu hari perjalanan.
Tapi sekarang sudah hari kedua perjalanan jadi saya harus
mengenakan kembali pakaian hari pertama.
Untungnya aku mengemas jubah daruratku.
J.Lo menelepon, dia ingin gaunnya kembali.
Aku bisa mencium semua bau kemarin.
Kamu tidak benci itu?
Aku bisa mencium baunya...
...mobil wanita Natal.
Dan kereta api.
Dan kentang goreng dari kereta.
Dan mayones dari kentang goreng.
Wah, Priyanka benar-benar mampu bertahan dalam banyak hal,
bukan?
Ya, dia memang sabar.
Dia wanita yang sangat sabar.
Hai.
Kerja bagus dengan pintunya, Kev.
Joe, saat kamu jalan-
jalan di sekitar Amsterdam,
Saya sedang berbicara di telepon
dengan agen tiket yang ramah,
mengamankan tempat duduk bagi kami
pada penerbangan pulang besok.
- Itu hebat.
- Ya.
Jadi, siapa namanya?
- Wah, itu cerita yang sangat lucu.
- Seperti yang diingatnya.
Bolehkah saya mengambil paspor saya?
Saya ingin memeriksanya.
Ya, paspor. Siapa yang punya paspor?
Ya, karena saya punya paketnya.
Terasa agak ringan, tapi tahukah Anda?
Benar juga...
Sudah hilang.
Mereka sudah pergi, jadi...
Besar.
Tunggu.
Kamu kehilangan ketiga paspormu?
- Apakah kamu bercanda?
- Kita tidak kehilangan mereka.
- Joe kehilangannya.
- Seseorang pasti telah mencurinya.
Beruntungnya Anda, saya
sering menghadapi hal semacam ini.
Tunggu sebentar, ya.
Eh, Siri, apa yang harus saya lakukan
jika saya kehilangan paspor di luar negeri?
- Ya Tuhan.
- Cassidy, uh, kami... kami masih bisa mendengarmu.
Oh, eh...
Aku tahu, aku baru saja berbicara dengan Siri,
kolega saya yang ahli
dalam hukum paspor.
Maaf, saya tidak begitu mengerti.
- Cassidy.
- Oke, baiklah!
Baiklah. Aku tidak berbicara dengan
rekan kerjaku.
karena aku sendirian di hari Natal.
Astaga.
Itu saja.
Ap... Apa itu? Cassidy?
Mantan saya seorang pilot.
Dia meninggalkan saya agar dia bisa terbang.
Angela Merkel ke spa favoritnya
di Hamburg.
Itulah sebabnya kita putus.
Tapi kalau aku bisa membawa kalian ke Jerman,
dia mungkin bisa mengantar kalian pulang dengan piyamanya.
Uh, Cassidy,
ke... kenapa kau tidak menceritakan ini pada kami sebelumnya?
Yah, aku nggak kepikiran.
Mungkin karena dia sudah meninggal bagiku.
Apakah kamu tidak mendengarkan aku sama sekali?
Maaf. Uh, sekarang aku harus
mengantarmu ke Jerman.
Sebagian besar pengemudi saya
sedang libur liburan,
tetapi saya akan memeriksa
Craigslist Amsterdam yang terpercaya.
Ini seseorang.
Hmm.
Dia mungkin
ingin melakukan sesuatu pada kakimu.
- Tidak,
tidak.
Hal seperti apa?
Terima kasih.
- Selamat Natal.
- Wuih!
Sekarang, tak ada yang bisa menghentikan kami untuk
pulang ke rumah saat Natal! Hore!
Ayolah.
Kita sudah dewasa.
Dan kami akan menyetir sendiri ke Hamburg.
Sihir!
Kita seharusnya membiarkan saja orang
dari Craigslist itu melakukan sesuatu pada kakiku.
Gadis-gadis itu mungkin sedang
memanggang kastanye sekarang.
Aku kelaparan.
Ya Tuhan. Kau pikir aku akan
mati kelaparan di sini?
Tidak. Aku pikir kamu akan mati kedinginan.
Dan Joe dan aku akan dipaksa
memakanmu untuk bertahan hidup.
Ya Tuhan, truk.
- Truk. Mau menumpang?
- Kamu gila?
Saya melihat daftar ini yang mengatakan
Menumpang tumpangan adalah cara keenam
yang paling mungkin menyebabkan orang terbunuh.
Saya lihat di daftar lain tertulis kalau
kami adalah band kedua yang paling enak dipukul.
Gabungkan semua daftar itu,
siapa pun yang mengendarai truk itu
- Akan meninju kita sampai mati.
- Tidak. Tidak.
- Berhenti!
- Tidak.
Nick, apa yang sedang kamu lakukan?
- Mengantar kita pulang.
- Jangan lihat orang itu. Jangan lihat dia.
Duolingo, 48 hari beruntun.
Saya bisa berbahasa Inggris. Hai.
Dan saya, eh, kebetulan saya sedang
melewati Hamburg.
Apakah kita pernah bertemu sebelumnya?
Tidak, tentu saja tidak. Tidak, aku tidak pernah
menyihirmu.
- Apa?
- Kukatakan aku belum pernah bertemu denganmu.
Oke? Oke. Dua di belakang
dan satu di sini bersamaku.
Oke. Jadi...
Tentu saja, saya harus duduk
bersama si pembunuh.
Baunya harum sekali. Apa itu?
600 pohon Natal.
Jangan khawatir, saya, um,
minum sedikit wiski hari ini.
Aku bercanda. Aku bercanda.
Itu hanya teh pepermin.
Jadi, uh... Bagaimana kamu
dan saudara-saudaramu berakhir
terdampar di Jerman pada malam Natal?
Pertanyaan bagus.
Eh, kami sedang tur di Eropa.
Hmm, kami satu band.
Sekelompok saudara. Huh.
Oh, seperti Bee Gees.
Oh, itu-itu terdengar menyenangkan.
Itu bisa saja.
Tidak, jangan salah paham. Maksudku, aku...
Saya sangat bersyukur bahwa ada
beberapa orang yang menyukai musik kami,
dan kami masih melakukan ini
setelah bertahun-tahun.
Tapi itu keluarga,
dan, Anda tahu, berada di sekitar keluarga Anda
sepanjang waktu, itu...
Sulit.
Kami mendapat keberuntungan besar
saat kami masih anak-anak.
Dan saat itu juga kami terkunci
pada peran-peran yang sangat spesifik.
Dan kami-kami hebat dalam hal itu,
itulah mengapa ini berhasil.
Namun milikku adalah perencanaan, kekhawatiran,
dan obsesi terhadap setiap detail kecil.
Dan rasanya seperti
dengan mencoba untuk menjaga kita tetap pada permainan terbaik kita,
Saya jadi terjebak
menjadi orang yang, uh, menyebalkan.
Dan...
...itu benar-benar membuatku gila.
Apakah itu masuk akal?
Mmm. Mmm. Tidak juga, tidak.
Tapi... [gagap] ...aku tidak
punya siapa pun yang bisa membuatku gila.
- Membual.
- Yah, tidak, hanya saja...
...Saya menjalani kehidupan yang sangat menyendiri.
Rumahku sangat terpencil,
dan, uh, pekerjaanku sangat menyita waktu.
Saya hanya mencoba dan membawa kegembiraan bagi orang-orang
dengan pengiriman tahunan saya, um,
Anda tahu, pohon Natal.
- Itu sebenarnya sangat bagus.
- Ya, bisa saja.
Seringnya, saya-saya berada di luar
dan melihat ke dalam lewat jendela.
Hmm.
Ya, serigala penyendiri ini selalu
melamun tentang menjadi bagian dari suatu kawanan.
Ya.
Kamu mau minggir?
Aku cuma mau lihat keadaan saudara-saudaraku.
Oh ya.
Mengapa kita berhenti?
Aku tidak tahu.
Jangan pernah percaya pada mantra murahan
untuk melakukan pekerjaan seorang pria.
Kamu baik-baik saja?
Ya. Hanya ingin udara segar.
Tahukah kamu ini mengingatkanku pada apa?
Ya. Masa-masa dulu
saat Ayah mengantar kami ke konser?
Bagian belakang minivan.
Berdesakan di kursi belakang, berusaha untuk tidak
muntah karena cara mengemudi Ayah yang buruk.
Bukankah Ayah menebang pohon Natal
suatu tahun untuk Natal?
- Kupikir begitu, ya. Oh, ya.
- Ada laba-laba di dalamnya.
Seperti ada laba-laba di mana-mana.
- Laba-laba. Aku ingat itu.
- Ya.
Saya ingat Ayah
di apartemen kecil kami di Dallas--
Menarik keluar setiap hiasan, satu demi satu,
sambil menceritakan sebuah kisah tentangnya.
- Dia hanya mengarang cerita itu.
- Tentu saja.
"Ini dari Selandia Baru." Maksudnya,
"Kapan kamu pernah ke Selandia Baru?"
- Oh, ya, Natal khas Kiwi.
- Ya.
♪
Memori Memori adalah ketukan di kaca ♪
♪ Hanya bertanya ♪
♪ Setiap
riak di masa lalu kita ♪
♪ Memiliki niat baik ♪
♪ Oh, kamu bisa mendapatkan teman baru
Tapi tidak yang lama ♪
♪ Karena mereka tidak akan tahu ♪
♪ Setiap "Ingat ketika" ♪
♪ Membanjiri pikiranku
Dengan gambaran-gambaran kecil dari masa-masa yang lebih sederhana ♪
♪ Setiap "Ingat ketika" ♪
♪ Membawaku kembali
ke kepolosan mata kekanak-kanakan ♪
♪ Oh ♪
♪ Ketika sumbu tidak terlalu pendek
Dan tertawa tidak dipaksakan ♪
♪ Manfaat dari keraguan adalah milikmu ♪
♪ Setiap "Ingat ketika" ♪
♪ Membuatku mengingat saat
aku memiliki kepolosan ♪
♪ Mencintaimu tanpa menghitung skor ♪
♪ Ya ♪
♪ Setiap "Ingat ketika" ♪
♪ Membuatku mengingat saat
aku memiliki kepolosan ♪
♪ Mencintaimu tanpa menghitung skor ♪
Oh, apakah itu Operasi atau Monopoli--
Permainan kekanak-kanakan yang tak ada habisnya.
Aku lupa itu.
Selamat tinggal.
Oh, tentu saja. Ayo kita mulai.
Hai, Anda sudah menghubungi Stacy.
Silakan tinggalkan pesan setelah bunyi bip.
Hai, Stacy, ini Nick.
Dengar, aku berpikir, eh,
kau tahu, mungkin kita bisa memperpanjang tur.
Lihat, kami-kami sangat suka
tampil bersama,
dan ketika segala sesuatunya baik,
semuanya menjadi hebat.
Aku... Itu hanya...
Saya pikir saya hanya butuh waktu sebentar untuk memutuskan
apakah kita bisa berhasil atau tidak.
Jadi, j-jangan bilang tidak pada promotor
dulu, ya? Baiklah, sampai jumpa.
Lihat, kami menemukan pakaian baru.
"Saya gadis Dusseldorf."
Setidaknya tidak ada
bau kemarin di sana.
Kamu ngerti punyaku? Lucu banget.
- Wah.
- Indah sekali.
Sekarang, mari kita berharap saja mantan Cassidy
bukanlah orang aneh total.
Halo, Tuan-tuan!
Sialan, nak.
Tidak heran Cassidy begitu patah hati.
Saya Gene. Suatu kehormatan besar bisa
menyambut kalian di rumah saat Natal.
Hai, Gene.
Mendapatkan barang-barang biasa di sini.
Aku cari beberapa camilan favoritmu di Google.
Semoga tidak masalah.
Pringles untuk Nick. Kacang panggang
untuk Kevin. Sour Patch Kids, Joe.
Saya juga punya ketertarikan
pada hal ini.
Asam dan manis, persis seperti musik Anda.
Anda mengerti.
Kevin McCallister,
kamu anak kecil yang brilian.
Wah. Bergelombang.
Mungkin cuma perubahan tekanan.
Pria utamaku, Gene, sudah menguasainya.
Oke. Aku akan pergi melihat apa yang terjadi.
Eh, Gene?
Oh!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mantan saya, Cassidy, mengunggah foto
bersama seorang pria bernama Dean. Lihat itu.
Tapi itu tidak nyata.
Aku menghargai usahamu
untuk melindungiku, Jonas. Tapi aku bisa memperbaikinya.
Aku hanya perlu mengunggah foto
untuk membuatnya ingat betapa seksinya aku.
Foto-fotonya jelek.
Terlalu sempit di sini.
Anda hanya dapat melihat delapan otot perut saya.
- Tunggu, Anda tidak punya kopilot.
- Jadi sebaiknya kita bergegas.
Gene. Gene, bukankah kamu perlu
menerbangkan pesawat?
Ini autopilot. Ini lebih penting.
- Bisakah Anda membantu?
- Apa yang sedang terjadi?
Entahlah. Orang ini gila.
Aku nggak gila. Kita foto-foto seksi
biar aku bisa balikan sama pacarku.
Oke, oke. Coba kulihat. Aku harus melihatnya.
Aduh, pencahayaannya jelek sekali di sini.
Aku jadi pucat.
Oh, aku punya sesuatu untukmu.
Bagaimana-Bagaimana itu akan membantu, Joe?
Ini fantastis. Apa ini?
Glow oleh Joe. Kayu manis dan cengkeh.
Lilin terseksi versi majalah People
selama dua tahun berturut-turut.
Joe, kenapa kamu mendorong ini?
Kita butuh dia untuk menerbangkan pesawat itu.
Semakin cepat dia mengambil gambar-gambar ini, semakin
cepat dia kembali menerbangkan pesawat ini.
Nick, Nick, Nick.
Hei, aku yakin kalau kita mendaratkan pesawat,
kau tinggal telpon Cassidy...
- Bagaimana pencahayaannya?
- ...dan kamu bisa meminta maaf.
Oke, aku harus tahu.
Apa itu keto? Puasa intermiten?
Turunkan lenganmu.
Masukan.
Kelihatannya bagus. Alami.
Nick, kenapa manajer kita mengirimimu pesan,
"Jadi bersemangatlah Anda berubah pikiran
dan terbuka untuk memperpanjang tur"?
Ya, kabar baik.
Mereka ingin memperpanjang tur. Selamat.
Fokus pada tujuan, Nick.
Aku tak bisa menahan ini selamanya.
Bisakah kita membicarakannya
nanti?
- Serius?
- Tapi apa maksudnya dengan,
"Kamu berubah pikiran."
Kamu berubah pikiran tentang hal apa?
Oke, baiklah. Ya, saya sudah bicara dengannya
kemarin tentang perpanjangan tur,
dan saya berbohong dan mengatakan bahwa kalian
tidak menginginkannya.
- Sebenarnya, aku tak sanggup.
- Tidak, tidak, tidak.
Tunggu, jadi Anda secara sepihak memutuskan
untuk tidak memperpanjang tanpa berbicara dengan kami?
Ya, tapi aku menariknya kembali. Jadi...
- Tidak.
- Tidak dapat dipercaya.
- Ini tidak berhasil. Aku terlihat kembung!
- Kamu tidak terlihat kembung.
Kenapa kau membuatku memakan
Sour Patch Kid itu?
- Apa?
- Ayo kita lakukan pengaturan lainnya.
- Mungkin beberapa foto dari pinggang ke bawah.
- Baiklah, akan kuambil.
Gen!
- Apakah dia sudah mati?
- Dia tidak mungkin sudah mati.
Jika dia mati, kita mati.
Kita harus membangunkannya. Ayo.
- Gene?
- Sobat, Gene, bangun.
Oh, dia masih hidup. Bagus.
Dia belum mati.
Bangunkan dia. Bangunkan dia.
Tolong aku.
Ayolah. Ayolah. Aduh. Dia sangat bebal.
- Hati-hati.
Hati-hati.
Oke. Ambil kakinya.
- Kaki. Ayo.
Ayo, awasi kakinya.
Jangan sampai kena apa pun.
Kita harus membangunkannya.
- Kita nonaktifkan autopilotnya.
- Kita berhasil?
- Kita berhasil.
- Kalau begitu, aktifkan kembali!
- Aku tidak tahu caranya.
Oke, uh, tidak ada yang berhasil.
Kita kehilangan ketinggian. Aktifkan kembali.
Saya bahkan tidak tahu cara mengendarai mobil manual,
apa maksudmu?
Gene, bangun. Ayo. Ayo! Ayo!
Teman-teman, saya bisa melakukannya.
Saya kenal Glen Powell dari Top Gun.
Tunggu.
Kita akan pulang untuk merayakan Natal.
Wah!
Aku tidak memilikinya. Aku tidak memilikinya.
- Gene, bangun dan terbangkan pesawat ini!
- Tarik ke atas.
- Ayo, Gene. Kami membutuhkanmu!
Tunggu. Tunggu. Tunggu, tunggu.
Tarik ke atas.
Kamu masih punya itu?
Itu punyaku. Itu punyaku.
Tak masalah, tiup saja.
Tidak, tidak. Satu, dua, tiga.
Berhasil. Berhasil. Teruskan.
Cassidy, aku sayang kamu! Cassidy!
Gene! Terbangkan pesawatnya!
- Dia sudah bangun!
Oh, ayolah!
Itu bagus.
Oh, tidak.
Uh, Gene, kamu bisa melakukannya.
Bersiaplah! Bersiaplah, teman-teman. Bertahanlah yang erat.
Tunggu!
Huh. Kamu berhasil, Gene. Kita masih hidup.
Wuih!
Apa... Bau apa itu?
Oh, kayu manis.
Dan cengkeh.
Dan pinus. Aku pasti pilih pinus.
Oh, tidak.
- Oh.
- Tidak!
Oh, oh, oke. Wah.
Ayo pergi.
Dua pesawat dalam dua hari.
Tolong beritahu saya jika ada yang punya teleponnya.
Mungkin mereka baik-baik saja di sana?
Oh, tidak.
Mengapa saya tidak pernah mengatakan ya pada AppleCare?
- Maaf sebelumnya. Oke?
- Hmm.
Jantung membuat kita melakukan hal-hal gila.
Sekarang aku akan membuat api unggun dan
membangun tempat berteduh untuk kita.
Besar.
Kita akan mendirikan kemah
untuk malam ini, oke? Bagus.
- Ayo kita mulai.
- Tidak.
Tidak, tidak, tidak. Kami tidak akan
berkemah denganmu, Gene.
Kami merindukan malam Natal bersama anak-anak kami
karena kamu harus menahan haus
terhadap wanita paling aneh di dunia.
Aku akan menghentikanmu di sini.
Jangan sebut-sebut nama mantanku lagi.
- Aku bahkan belum menyebut namanya.
- Bagus.
- Jangan sebut namanya.
- Tapi sekarang aku akan sebutkan.
Cassidy.
- Jangan.
- Cassidy, Cassidy, Cassidy.
- Teman-teman. Teman-teman...
Cassidy, Cassidy, Cassidy.
- Tahu nggak? Persetan dengan ini.
Dan persetan denganmu, Nick.
Aku selalu lebih menyukai musik solo Joe
daripada musikmu.
- Oh.
- Ya. Kalian sudah selesai.
- Uh, tidak.
- Kamu sendiri yang urus.
- Maaf, Bung. Tapi...
- Gene.
Aku akan kembali pada wanitaku.
- Bung, ayolah. Kumohon.
- Tidak. Aku akan menemukan wanitaku.
Bung.
Wah. Hebat, Nick.
Terima kasih telah memberi tahu orang
yang tahu cara bertahan hidup di sini
bahwa kami tidak ingin berkemah dengannya.
Keputusan sepihak fenomenal lainnya.
Oke. Kamu tidak bisa tiba-tiba marah
padaku karena membuat keputusan.
ketika kamu benar-benar bersandar padaku
untuk segalanya.
Apakah menurutmu aku suka menjadi
orang yang tegang dan bertanggung jawab?
Tidak, aku tidak mau. Tapi aku harus melakukannya
agar aku bisa mengurus kalian berdua.
Itu omong kosong.
Anda suka memegang kendali.
Anda merasa senang karena merasa
lebih baik dari orang lain.
Mungkin itulah sebabnya Anda
sering mengolok-olok kehidupan pribadi saya.
- Apa?
- Sebenarnya, kau memang melakukan itu, Nick.
Aku ingin membicarakannya padamu.
Kamu juga begitu. Selalu bercanda
kalau aku tukang gombal yang nggak berguna.
Kau tahu, itu membuatku merasa seperti
aku tidak akan pernah menemukan hubungan nyata lagi.
Itu mungkin alasan mengapa aku tidak memberitahumu
bahwa saya bertemu Lucy lagi
di Amsterdam.
Ya. Dan aku merasa ada sesuatu
di sana, tapi aku takut melakukannya.
Karena mungkin aku hanya orang bodoh yang dangkal seperti
yang dikatakan saudara-saudaraku.
Saya ingin bernyanyi.
- Sekarang?
- Tidak.
Vokal utama dalam sebuah lagu.
Aku sudah mencoba
memberi tahu kalian selama berhari-hari,
tapi kalian begitu narsis,
kalian bahkan tidak melihatku.
Oke, jangan salahkan ketidakmampuanmu
memberi tahu kami apa yang kamu inginkan.
Jika Anda ingin bernyanyi, tentu saja Anda bisa bernyanyi.
Oh, ya, bagus.
Keputusan sepihak lagi, Nick. Bagus.
Oke, jadi kamu tidak ingin dia bernyanyi?
Saya hanya ingin
diajak berkonsultasi terlebih dahulu.
Baiklah, kupikir aku bisa bertahan
enam bulan lagi bersama kalian.
Tetapi saya bahkan tidak dapat bertahan enam detik.
Aku juga. Aku akan menemukan jalan pulangku sendiri,
menemui anak-anak perempuanku.
- Ya, aku juga.
Aku akan menemukan jalan pulangku sendiri.
Tak seorang pun di antara kami memiliki anak laki-laki.
Apakah menurut Anda itu genetik?
Itu pasti genetik.
Aku menyalahkan Ayah.
♪ Aku bertanggung jawab ♪
♪ Karena tetap bertahan selama ini ♪
♪ Mohon maaf untuk diriku yang lebih muda ♪
♪ Karena membiarkannya terus berlanjut ♪
♪ Darah lebih kental dari air ♪
♪ Tapi tidak saat semuanya sudah dingin ♪
♪ Itu hanya nama yang diberikan padaku ♪
♪ Apakah aku lebih baik sendiri? ♪
♪ Apakah aku lebih baik, lebih baik, lebih baik sendirian? ♪
♪ Aku sudah melakukan yang terbaik yang kubisa ♪
♪ Itu tidak pernah cukup baik ♪
♪ Tidak yakin apa yang mereka inginkan dariku ♪
♪ Aku sudah melakukan semuanya dan beberapa ♪
♪ Apelnya, tidak jatuh ♪
♪ Jauh dari pohon tapi menjadi liar ♪
♪ Itu hanya nama yang diberikan padaku ♪
♪ Mungkin lebih baik sendiri ♪
♪ Mungkin lebih baik, lebih baik
Lebih baik sendiri ♪
♪ Darah lebih kental dari air ♪
♪ Tapi tidak saat semuanya sudah dingin ♪
♪ Itu hanya nama yang diberikan padaku ♪
♪ Lebih baik aku sendiri ♪
♪ Aku lebih baik, lebih baik, lebih baik sendiri ♪
Kita hanya berjalan berputar-putar, bukan?
Ya.
Apa itu tadi?
Gen?
Apakah itu kamu?
Aku yakin dia di sini untuk menyalakan api
dan memasak makan malam untuk kita.
Nick minta maaf.
- Oh.
- Bukan Gene.
Oke. Cuma dia satu
dan kita bertiga. Bener, kan?
Saya pernah melihat ini di Bear Grylls,
- Kamu cuma mesti berisik banget.
- Tidak, tidak, Bung, pelan saja.
- Tidak, berisik.
- Tidak, tenang.
Beruang itu... Beruang itu pendiam.
Tidak, tidak, teman-teman, bukan cuma satu.
Oke? Soalnya serigala bepergian berkelompok.
Karena kenapa kamu mau bepergian sendirian?
jika kamu bisa bepergian
dengan saudara serigalamu?
Apa?
- Yang mana? Tenang atau berisik?
- Menurutku, berisik.
- Aku harus minta maaf.
- Suaranya keras.
- Jadi yang mana?
- Lebih keras. Keras.
Baiklah, maafkan saya karena
selalu bersikap tegang.
Dan saya minta maaf karena tidak memberi tahu Anda
tentang perpanjangan tur.
Maaf kami menganggapmu remeh.
Maaf aku membuatmu merasa seperti bahan tertawaan, Joe.
Lucy pasti beruntung memilikimu.
- Lebih keras.
Baiklah, saya minta maaf karena kita tidak pernah
mendengarmu bernyanyi, Kevin.
Aku yakin suaramu cukup bagus.
Terima kasih!
- Mendekatlah. Awas.
Mulailah berteriak.
- Pergi!
- Pulanglah!
Itu tidak berhasil.
Aku rasa kita tidak akan berhasil.
Baiklah. Satu pertemuan terakhir.
Setiap momen itu penting.
Setiap perasaan itu penting.
Setiap saudara itu penting.
Aku cinta kalian, teman-teman.
- Aku cinta kamu.
- Cinta kamu.
Apa yang baru saja terjadi?
- Mereka sudah tiada.
- Ini keajaiban Natal.
Terima kasih, Sinterklas!
Astaga.
- Serigala-serigala itu kembali. Oh, tidak.
- Ya Tuhan.
Wah.
Astaga.
- Ya Tuhan.
- Brad.
Senang bertemu denganmu.
- Syukurlah kamu selamat.
- Oke.
- Bagaimana Anda menemukan kami?
Oh, kecelakaan pesawatmu
diberitakan di mana-mana.
Aku aku berputar-putar di area itu mencarimu,
tapi di luar sangat gelap.
Tapi kemudian aku melihat kilatan petir besar
yang menerangi seluruh hutan
dan aku melihat laki-laki dewasaku.
Tidak. Tidak, tidak, kau benar, Brad.
- Kami anak buahmu. Kami hanya anak buahmu.
- Ya. Uh-huh.
- Oh.
- Bagaimana dengan pembaruan janjimu?
- Apakah kami membuatmu melewatkannya?
- Oh, tidak, aku sudah mengucapkan sumpahku.
Dan Marie mengerti.
Dia memang yang terhebat.
Juga, aku, eh, bilang padanya kalian akan membiayai
bulan madu pembaruan janji yang gila-gilaan di Bali.
- Ya. Tentu saja, ya.
- Ya. Tentu.
Seberapa sakitkah kita saat berbicara?
- Helikopter penyelamat datang.
- Luar biasa.
Oh, sebaiknya kau juga
menelepon keluargamu.
Mereka pikir kamu sudah mati.
- Ya.
- Silakan.
Bagus.
Oke, baiklah, semoga saja Priyanka
sangat bahagia karena aku masih hidup
dia tidak akan keberatan dengan perubahan rencana.
Perubahan rencana?
Ya, kami semua akan merayakan Natal
bersama di rumah Kevin.
Tunggu, ini seharusnya menjadi
keputusan trilateral.
Ya.
- Dani akan menyukainya.
- Baiklah.
Akhirnya, akan pulang untuk Natal.
- Ya Tuhan, berhentilah berkata begitu.
- Diam.
Hei, Brad, kenapa anjingnya?
Saya seorang pemain kereta luncur anjing semi-profesional.
Saya ikut Iditarod.
Sudah kukatakan ini padamu sejuta kali.
- Oh, ya. Tentu saja. Duh.
- Ya.
- Sudah kubilang kita akan pulang saat Natal.
- Baiklah. [menghela napas] Ayo pergi.
Aduh.
Selamat natal.
- Kau di sini!
- Ya Tuhan.
Kamu berhasil.
- Hai, Ayah.
- Ayah selamat.
Aku sangat khawatir padamu.
- Hai.
- Halo, cantik.
- Hai. Selamat Natal.
- Senang sekali bertemu denganmu.
Kau berhasil.
- Tentu saja.
Aku nggak akan melewatkannya sama sekali.
Ini Natal.
- Dusseldorf?
- Ya.
Entah bagaimana aku menganggapmu
sebagai gadis tipe Berlin.
- Oh, benarkah?
- Ya.
Ya?
Apakah Santa membawakan semua yang Anda inginkan?
Dan kemudian Nick berkata seperti,
"Aku bisa mencium bau mobil wanita Natal itu."
Dan kemudian "mayonesnya ada di mana-mana,"
dan... "Dan kentang gorengnya!"
- Dan itu hanya...
- Oke. Baiklah.
- Itu tidak terjadi seperti itu.
- Mmm.
Itu benar.
Aku akan mengambilnya.
Siapa itu?
Eh, kami mungkin telah menghubungi
seseorang atas nama Anda.
Oh, hai.
Selamat Datang kembali.
Terima kasih.
Apa yang dilakukan pengasuh lamaku di sini?
Hai.
Baiklah, mari kita dengarkan.
Eh, dengar apa?
Kakakmu bilang kamu punya
pidato besar yang ingin kamu sampaikan kepadaku
karena kamu merasa bersalah
tentang bagaimana kamu meninggalkan barang-barang di Amsterdam,
dan sekarang saya menyadari bahwa itu mungkin tidak...
Terima kasih semuanya.
Dan terima kasih juga untuk Uber Black-nya.
- Berkelas sekali.
- Tak masalah.
Ya, ada pidato besar.
- Jadi?
- Lucy...
Ssst.
Ketika aku bertemu denganmu di kereta itu,
itu adalah hal paling menyenangkan
yang terjadi padaku sepanjang tahun.
Dan saya telah melakukan beberapa hal yang cukup keren.
Saya telah memainkan ratusan pertunjukan stadion,
dan selamat dari serangan serigala,
dan saya cukup yakin kami bertemu Sinterklas.
- Oke.
- Dan kemudian kita, um...
- Ya...
- Lanjutkan.
Dan kemudian saya mengalami kecelakaan pesawat...
- Apa?
- ...dengan pria tampan ini.
Dia melepas bajunya. Dia sangat tampan.
- Lihat...
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Aku memanggilnya mobil.
- Oh.
Yang ingin saya katakan adalah Amsterdam
begitu luar biasa bagi Anda.
- Kamu luar biasa, dan kamu pemberani...
- Benar.
...dan kamu lucu.
Dan Anda melompat ke dalam air yang membeku,
sungguh berani.
Kataku... Teruslah katakan berani.
Bagus. Hmm...
Ini seperti akhir dari Love Actually,
hanya saja mengerikan.
Dengar, aku... aku seharusnya...
Aku seharusnya memanfaatkan kesempatan itu
untuk menghabiskan waktu bersamamu
saat aku kembali ke kota,
tapi aku tersedak.
Tapi sejujurnya,
aku takut jatuh cinta padamu
dan kemudian meledak di wajahku.
Tapi itu adalah risiko yang bersedia saya ambil.
'Karena aku merasa kita bisa menjadi
sweter lama dan sepatu baru satu sama lain.
- Apa sih maksudnya?
- Aku tidak tahu, tapi itu sangat klise.
Mungkin tidak.
Saya tahu ini mungkin,
um, bergerak sangat cepat,
tapi apakah kamu ingin menghabiskan Natal
bersama seluruh keluargaku?
Ya.
- Hai, semuanya.
- Hai.
♪ Aku tahu aku meminta salju.
Aku tahu aku meminta lampu. ♪
♪ Aku tahu aku meminta
Menembakkan malam berbintang ♪
- ♪ Tahu aku menulis daftar bermil-mil panjangnya ♪
- Selamat Natal.
- ♪ Tapi aku salah paham, betul ♪
- Selamat Natal. Hai.
♪ Ya ♪
- ♪ Aku tahu aku meminta pohon ♪
- Bukalah.
♪ Dilapisi perak ♪
♪ Ketahuilah aku meminta perjalanan
ke Tujuh Keajaiban Dunia ♪
♪ Ketahuilah aku menulis daftar yang panjangnya bermil-mil ♪
♪ Tapi aku salah paham, itu benar ♪
♪ Ya ♪
♪ Aku tahu aku meminta sejuta hal ♪
♪ Tapi aku bersumpah aku pasti sudah kehilangan akal sehatku ♪
♪ Yang kuinginkan hanyalah kamu dan kamu,
kamu, kamu, dan aku ♪
♪ Yang aku inginkan hanyalah waktu ♪
Cassidy, aku cinta kamu!
Gen?
Satu, dua, tiga!
♪ Aku tahu aku meminta ciuman
Di bawah mistletoe ♪
♪ Dan jika aku jujur
​​Ya, aku masih menginginkannya ♪
♪ Tapi kamu bisa mengembalikan semua hadiah
Yang kamu bungkus dengan pita rubi ♪
♪ Ya ♪
♪ Aku tahu aku meminta sejuta hal ♪
♪ Tapi aku bersumpah aku pasti sudah kehilangan akal sehatku ♪
♪ Yang kuinginkan hanyalah kamu dan kamu,
kamu, kamu, dan aku ♪
♪ Yang aku inginkan hanyalah waktu ♪
♪ Membuat jarum jam
berhenti bergerak ♪
♪ Yang aku inginkan hanyalah waktu ♪
♪ Setiap hari, setiap malam
Sebelum kita kehilangannya ♪
♪ Tidak, tidak perlu berbohong ♪
♪ Memilihmu setiap saat
Jika aku memilih ♪
♪ Jika kita melakukannya dengan benar ♪
♪ Menghabiskan waktu adalah bagian terbaik dari
Menjadi manusia ♪
♪ Yang kuinginkan hanyalah kamu dan kamu,
kamu, kamu, dan aku ♪
♪ Yang kuinginkan hanyalah kamu dan aku
Dan keluarga kita ♪
♪ Hanya duduk di sekitar pohon Natal ♪
♪ Mengisi kepala kita
Dengan kenangan baru ♪
♪ Yang kuinginkan hanyalah kamu dan kamu,
kamu, kamu, dan aku ♪
♪ Yang aku inginkan hanyalah waktu ♪
- Apakah kamu menyukainya?
- Ya.
Dan begitulah, tur Jonas Brothers berlanjut--
Wah.
Oh. Oasis membutuhkanku.
♪ Kita pergi bersama ♪
♪ Lebih baik dari burung yang sehelai bulunya,
kau dan aku ♪
♪ Kita mengubah cuaca, ya ♪
♪ Aku merasakan kehangatan di bulan Desember
Saat kau di dekatku ♪
♪ Aku telah menari di atas mobil
dan tersandung keluar dari jeruji ♪
♪ Aku mengikutimu melalui kegelapan
Tak pernah cukup ♪
♪ Kau adalah obat dan rasa sakit
Tato di dalam otakku ♪
♪ Dan, sayang, kamu tahu itu jelas ♪
♪ Aku suka padamu, ya ♪
♪ Ucapkan kata itu
Dan aku akan pergi ke mana pun tanpa melihat apa pun ♪
♪ Aku suka padamu, ya ♪
♪ Jalan mana pun yang kau tempuh
Kau tahu kau akan menemukanku ♪
♪ Aku mudah terpikat
pada semua hal yang tersembunyi ♪
♪ Tidak ada yang tahu tentangmu ♪
- ♪ Tentang kamu, tentang kamu ♪
- ♪ Tentang kamu ♪
♪ Dan kau buat diriku yang biasa
Melanggar aturan-aturanku yang biasa ♪
♪ Itu benar ♪
♪ Aku tergila-gila padamu ♪
♪ Jangan membuatnya rumit ♪
♪ Karena aku mengenalmu
Dan kau tahu segalanya tentangku ♪
Jika anak-anakku jatuh dari perahu,
dan kalian juga jatuh dari perahu,
Aku akan menyelamatkanmu daripada anak-anakku.
Aku hanya ingin kau tahu.
♪ ...ketika kau di dekatku
Hei ♪
♪ Menari di atas mobil
dan tersandung keluar dari jeruji ♪
♪ Aku mengikutimu melewati kegelapan... ♪
- Oh! Ya! Oh, tidak!
- ♪ ...tidak pernah cukup ♪
♪ Kau adalah obat dan rasa sakit
Tato di dalam otakku ♪
- ♪ Dan, sayang, kau tahu itu sudah jelas ♪
- Nyanyikan ini!
♪ Aku suka padamu, ya ♪
♪ Jalan mana pun yang kau tempuh
Kau tahu kau akan menemukanku ♪
♪ Aku mudah terpikat
pada semua hal yang tersembunyi ♪
♪ Tidak ada yang tahu tentangmu ♪
- ♪ Tentang kamu, tentang kamu ♪
- ♪ Tentang kamu ♪
♪ Dan kau buat diriku yang biasa
Melanggar aturan-aturanku yang biasa ♪
♪ Itu benar ♪
♪ Aku tergila-gila padamu ♪
Hai, teman-teman, maaf mataku agak merah.
Aku habis menangis.
Sekarang, Anda mungkin sudah melihat video
saya dan teman lama saya, Nick Jonas.
Dan saya melihat apa yang Anda lihat, teman-teman.
Sepertinya aku bersikap
sangat jahat padanya.
Aku hanya ingin mengatakan Maaf,
eh, yang jika diterjemahkan langsung menjadi,
"saya menyesal" dari bahasa Belanda.
Dan, uh, untuk membuktikannya,
Saya akan memberikan donasi Natal
sebesar 5.000 euro ke Amsterdam.
Saya akan segera kembali.
Nick Jonas...
♪ ...mengikutimu dalam kegelapan
Takkan pernah cukup ♪
♪ Kau adalah obat dan rasa sakit
Tato di dalam otakku ♪
- ♪ Dan, sayang, kau tahu itu sudah jelas ♪
- Nyanyikan ini!
♪ Aku suka padamu, ya ♪
♪ Jalan mana pun yang kau tempuh
Kau tahu kau akan menemukanku ♪
♪ Aku mudah terpikat
pada semua hal yang tersembunyi ♪
♪ Tidak ada yang tahu tentangmu ♪
- ♪ Tentang kamu, tentang kamu ♪
- ♪ Tentang kamu ♪
♪ Dan kau buat diriku yang biasa
Melanggar aturan-aturanku yang biasa ♪
♪ Itu benar ♪
♪ Aku tergila-gila padamu ♪
Hai!
Kevin, kamu bangun!